不要紧的
罗宾...你不会有事的
你还...隐瞒着什么吧
不过这倒无所谓
只是海贼的话
要是没有船长的许可
是不可以...离开队伍的
所以...你要...
要相信路飞
青蛙
呱呱
你自从八年前那个事件中汤姆先生被带走之后
日复一日地向海列车挑战
为了不再失去自己喜爱的人
为了能保护自己喜爱的人
呱呱
横纲 现在就是展示你修炼成果的时候了
可是这样一来
拥有兵器设计图的我
和能够唤醒兵器的你
这两把钥匙都已经落入政府手中
要是这样我一个人逃走也没有意义
你也要想办法回到草帽小子那里去
不可能
只要我跟他们在一起就会伤害他们
政府的人也把你的存在说成是罪恶
但无论掌握着何种凶器 若并未付诸于行动是构不上罪恶的
人的存在不是罪
打开正门
这里是怎么回事
这是...瀑布
深不见底啊
你还真烦啊
路奇他们好像正往这边来呢
为我们带来了最好的礼物
登陆作战开始!
突击!草帽小子海贼团!
快点
就不能再快一点吗
那就是说福兰奇大哥他牺牲了自己
没错
他打算救出罗宾
大哥 你是多么光荣伟大呀
要是再不快点可就来不及了
能看见不夜岛的光了
那是「Enies Lobby」
什么 真的吗
好 能去救大哥了
不夜岛?
对 那座岛没有夜晚
被称为白昼之岛
就是司法之岛啊
白昼之岛
找到巨大的箭鱼了
路飞
香吉
还有谁啊 那是
好久不见了
是草帽大哥
看来顺利会合了
大家真是干劲十足啊
准备冲入世界政府的大门
真令人期待啊
好 「Enies Lobby」也进入视线了
全员做好决战准备
已经5年了吧
今天本是包括我在内 cp9的8名成员全部到齐的好日子
可这份报道究竟是怎么回事
这次的革命军支部长暗杀计划
指令上说只要干掉3个人就了事了
可这怎么干掉了23个人
有什么要辩解的 就说吧
真是抱歉 长官
这都是鄙人的责任
CP9「六式使用者」 加布拉
别这样 隈取
男人岂能轻易低头
接下来我就跟长官说来龙去脉 给我坐下
CP9「六式使用者」 猫头鹰
对不住了 长官
CP9「六式使用者」 偎取
鄙人...事已至此 便切腹谢罪…
别说傻话了
不是的 长官
我们正要照着指令的日期潜入进行暗杀
没想到谁也不可能知道的计划居然泄漏了
那是因为我在镇上把暗杀计划说出来了 嚓吧吧
什么
又是你干的吗 猫头鹰
你嘴上的拉链是派什么用的啊
还有你这嘴快的毛病什么时候能治好啊
我们可是要严守机密的谍报人员啊
不小心说出来了 嚓吧吧
嚓吧吧你个头啊
别再责怪猫头鹰
这等责任就由鄙人来担当
切腹
「铁块」
遗憾 死不了
快去死吧 混蛋
烦死了 快闭嘴
受不了你们
好烫 咖啡洒了 可恶
还有那个叫什么内罗的 好像没派上用场
算了算了
生于狙击之岛的我
百发百中
噜噜啦啦噜
老鼠的眼珠
Rock on
你的心脏
狙击之岛来的好男儿
噜噜噜 噜噜啦啦
嘿 开溜
狙击 狙击狙击
狙击之王
狙击岛的狙击王
没错
我是乌索普的朋友
这次受他之托前来相助
英...英雄啊
看你披着斗篷的样子 我就觉得你是英雄了
好棒 第一次看见英雄
是吗 原来披着斗篷的就是英雄啊
没错 披斗篷的狒狒也是英雄
真的吗
不就是乌索普嘛
乌索普 没事真是太好了
是冲进福兰奇屋的长鼻子
是和大哥一起被抓的那个长鼻子啊
是啊
多...多多关照
是在中转站遇到的那个小哥嘛
请给我签个名吧
献给乔巴先生
可是 乌索普哪里去了
他没事 完全不用担心
他说现在当务之急是全力救出罗宾
然后就走了
嗯...的确如此
狙...狙击岛在哪里啊?
...王
这个嘛
狙击岛
就在你们的...
心中啊
出生的...
心中...
我啊
那是哪啊
狙击岛上
出生的我啊 唱
出生的我啊
娜美小姐
怎么了 香吉
还有除了娜美小姐之外的笨蛋
在前往援救罗宾之前
听我说一句
那「屠魔令」的确是个问题
很久之前某个岛被灭亡了
五名海军中将与十艘军舰
亲眼目睹了这压倒性的军事力量
对这个女人来说「屠魔令」是挥之不去的噩梦
从小就植下的恐怖记忆 令她无法面对同伴
她已经失去了反抗我们的力气
难道...你们全都知道才...
那当然
就因为这些原因
罗宾小姐被那个CP9抓住了过去的一个把柄
我这不是想找一个刚才没能救她出来的借口
等下冲进了敌人腹地
罗宾小姐会不会跟我们走 还不知道
不 结束了
我们不会再见面了
这种东西有什么关系
绝不能原谅
罗宾那混蛋
你说什么啊
难道不是吗 为什么不要我们去救她
罗宾担心救了她之后我们会惹祸上身啊
我才不管这些
要是不去救她 罗宾会被杀的
我们不想她死才去救她
话虽这么说
不要说了 该做的事没有改变
还是要去救她吧
管你是什么 等着被我揍飞吧
还想试试新招呢
你们过来看看这个
以前因为要修整轨道我来过这里一趟
这是凭着记忆画出来的
「Enies Lobby」的大致地形
正义之门在岛的背面
只有通过司法之塔才能到达
这黑乎乎的是什么
黑色的是瀑布
瀑布?
反正进了前门你就明白了
在正门到正义之门这条直线上
要是救不出妮可·罗宾和福兰奇我们就失败了
为什么
不管罗宾被带到哪 追上去救回她不就行了
在出「Water Seven」的时候不是说了吗
过了那个门 就是海军总部或者深海大监狱
我们一定得在到那之前救出罗宾
正是如此
不过就算我们一拥而入
碰上了CP9能打倒他们的
也只有你们了
一路乘车过来 你们的实力我很清楚
所以 你们先在海上等5分钟
从正门用这辆火箭人直接冲进岛内部
我们先行一步
把正门和本岛前门撬开好让列车通过
之后不管我们多少人被打倒了 你们也不要理会尽管向前冲
我们才60多人
肯定挡不住两三千的敌人
草帽大哥你们尽量避开无谓的战斗
只管去对付CP9
好 我明白了
兄弟们 到岛的正面了
看看「Enies Lobby」后面的天空
那就是正义之门啊
好大
它从没有全部打开过
押犯人进门的时候 那扇门只会打开一小点门缝
之后门后就会出现类似伟大航路两旁的无风带
遍布着大型海王类的巢穴
普通的船只根本驶不进去
不知道海军是怎么做的
不过他们好像有安全通过那里的方法
也就如海贼小姐所说的
要想将被捕的犯人夺回来的话
只有趁还未通过那道门之前
快行动 没时间磨磨蹭蹭了
我们就按作战计划先行一步
掩护就交给我们吧
等下 那边2个不是该和我们一起的吗
咦 路飞呢
刚刚还在这里的...
那是草帽大哥呢
他在干什么 自作主张
那家伙完全没明白作战方案
全都白说了
他明明说“我明白了”的
让他等5分钟是不可能的
的确如此
真是心急的家伙
冲啊 海贼小哥
呱呱 呱呱
不要落后了 索多姆 哥莫拉
攀上铁栅 我们去把正门撬开
橡皮
「火箭」
什么
刚刚有什么飞过来了
这是什么啊
好大的凹洞啊
岛好像浮在空中一样
也有城镇呢
罗宾 会在那边吗
有人在门上
是入侵者 把他打下来
被发现了
他进门里去了
这里是正门 这里是正门
通知长官和本岛前门守卫
这里是正门 请求回复
怎么了 出什么事了
一名入侵者闯过正门 正向本岛前门冲去
什么啊 就一个入侵者
冷静点干掉他
不 那是...
这里是本岛前门
发现入侵者
现在立刻收拾他 请放心
我说你快停下
难道你不知道这是哪吗
要小心对付
我要是没看错的话 这个男人也许是...
草帽小子路飞
什么 你刚才说了什么
那也许是悬赏金一亿的海贼
草帽小子
罗宾呢
罗宾在哪里